Merhabalar,

Selin Hanım ve Gurur Hanıma da iletmiştim, yoğunluktan dolayı çok vaktim olmadı biraz gecikti kusura bakmayın.

Kodu python dilinde ve koşullu ifade(if, switch) kullanımından kaçınarak yazdım.
Herhangi bir durma koşulu koymadım, force quit yapılmalı.
Board random oluşmaktadır.
Test'i yalnızca bir sonraki beklenen board için yaptım. (Diğer bütün bileşenler hazırlık vb. olduğu için)
Test için 3 örnek belirledim, dilerseniz içeriğini değiştirip test edebilirsiniz.
Olabildiğince comment satırı eklemeye çalıştım.

Saygılarımla Buğra Zileli